Repository: chuchusoft/Sequential
Catalog: Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Main Screen
ja: メインスクリーン

source: Screen %lu
ja: スクリーン %lu

source: Clear Menu
ja: メニューを消去

source: No image
ja: 画像なし

source: Check for Updates…
ja: 更新を確認する...

source: Install Update…
ja: 更新をインストールする...

source: Reveal in Finder
ja: Finder に表示

source: Reveal in Path Finder
ja: Path Finder に表示

source: Reveal in Browser
ja: ブラウザに表示

source: Switch to Finder
ja: Finder を開く

source: Switch to Path Finder
ja: Path Finder を開く

source: Save Copy as Desktop Picture
ja: コピーをデスクトップピクチャにする

source: Enter Full Screen
ja: フルスクリーンにする

source: Exit Full Screen
ja: フルスクリーンを解除する

source: Show Info
ja: 情報を表示する

source: Hide Info
ja: 情報を隠す

source: Show Thumbnails
ja: サムネイルを表示する

source: Hide Thumbnails
ja: サムネイルを隠す

source: Turn Animation On
ja: アニメーションを始める

source: Turn Animation Off
ja: アニメーションを止める

source: Fit to Window
ja: ウインドウに合わせる

source: Fit to Screen
ja: 画面に合わせる

source: Resume
ja: 再開

source: Delete
ja: 削除

source: Missing File “%@”
ja: “%@” がありません

source: %@ seconds
ja: %@ 秒

source: General
ja: 全般

source: Navigation
ja: 移動

source: Update
ja: 更新

source: This document has a bookmark for the page “%@.”
ja: このドキュメントには “%@” ページのブックマークがあります。

source: If you don’t resume from this page, the bookmark will be kept and you will start from the first page as usual.
ja: このページから再開しない場合、ブックマークはそのままにされて、最初のページから始まります。

source: Don’t Resume
ja: 再開しない

source: The error “%ld %@” was generated while loading the URL “%@.”
ja: エラー “%ld %@” が発生しました。URL “%@.” を読み込むことができませんでした。

source: The URL “%@” could not be loaded.
ja: URL “%@” を読み込むことができませんでした。

source: “%@” already exists in “%@.” Do you want to replace it?
ja: “%@” はすでに “%@” に存在します。置き換えますか？

source: %lu pages already exist in “%@.” Do you want to replace them?
ja: %lu ページはすでに “%@” に存在します。置き換えますか？

source: Replacing a file overwrites its current contents.
ja: ファイルを置き換えると、今の内容は失われます。

source: The image “%@” could not be saved to “%@.”
ja: 画像 “%@” を “%@” に保存することが出来ませんでした。

source: %lu images could not be saved to “%@.”
ja: %lu 枚の画像を “%@” へ保存することが出来ませんでした。

source: Make sure the volume is writable and has enough free space.
ja: ボリュームが書き込み可能か、充分な空き領域があるかを確かめてください。

source: File already exists.
ja: ファイルはすでに存在します。

source: The file referenced by the bookmark “%@” could not be found.
ja: ブックマークされたファイル “%@” が見つかりません。

source: It may have been moved or deleted.
ja: ファイルが移動されたか、または削除されました。

source: The error “%@” occurred while parsing the archive.
ja: アーカイブを読み中にエラー “%@” が発生しました

source: Secondary click goes to the previous page.
ja: 副ボタンは前ページへ移動します。

source: Secondary click goes right.
ja: 副ボタンは右ページに移動します。

source: Secondary click goes left.
ja: 副ボタンは左ページに移動します。

source: Flickr returned the error “%@.”
ja: Flickr でエラー “%@” が発生しました。

source: Flickr could not find the user “%@.” This user may not exist or may have disabled searches in the Flickr privacy settings.
ja: Flickr のユーザー “%@.” が見つかりません。このユーザーが存在していないか、または Flickr のプライバシー設定により検索が禁止されています。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Delete Bookmark
ja: ブックマークを削除

source: Replace
ja: 置き換え

source: Choose
ja: 選択
